# Музыкальный сервис "Музыка для души"

В этом репозитории реализован Музыкальный сервис "Музыка для души".

## Разработка

Проект реализован на основе макета "Музыкальный сервис".

В проекте была созданы следующие страницы: главная, авторизация, регистрация и страница "404". Реализована подгрузка всех треков из API.
Ожидаемое время выполнения - 4 часа // фактическое время выполнения - 4 часа.

В проект добавлена возможность управления треками. Реализовано воспроизведение, повтор, перемешивание, изменение текущего времени в воиспреведении трека, а также изменение громкости.
Ожидаемое время выполнения - 4 часа // фактическое время выполнения - 6 часа.

В проект добавлена возможность фильтровать треки, изменять порядок а также искать по названию. Добавлены страницы подборок с треками этих подборок и одним общим Layout. Добавлены тесты.
Ожидаемое время выполнения - 4 часа // фактическое время выполнения - 8 часов.

В проект добавлена регистрация и авторизация пользователя. Добавлена возможность лайкать и убирать лайки трекам авторизованным пользователям. Добавлена страница любимых треков авторизованного пользователя. Добавлена отработка ошибок.
Ожидаемое время выполнения - 8 часов // фактическое время выполнения - 18 часов.

### Как разрабатывать

- Установите зависимости командой `npm install`
- Запустите dev сервер `npm start`
- Откройте адрес в браузере

### Стек и инструменты

Для стилей в коде используются css modules.

Настроены eslint и prettier. Корректность кода проверяется автоматически перед каждым коммитом с помощью lefthook (аналог husky). Закомитить код, который не проходит проверку eslint не получится.

### Доступные команды

#### `npm start`

Запускает приложение в режиме разработки.

Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000) чтобы посмотреть его в браузере.

#### `npm run build`

Собирает оптимизированный и минифицированный продакшен билд приложения в папку `build`.
После сборке, приложение готово к деплою.

#### `npm run lint`

Запускает eslint проверку кода, эта же команда запускается перед каждым коммитом.
Если не получается закоммитить, попробуйте запустить эту команду и исправить все ошибки и предупреждения.

#### `npm run test`

Запускает тесты для проверки определенных функций, охваченных тестами.
